结局从哪里开始对我来说一切都是从这个小家伙开始的
好可爱的生物，我认为它是可爱的，叫做四膜虫，它是
一个单细胞生物，也被称为池塘浮渣，所以这是我的权利
我的职业生涯始于池塘浮渣，现在我成为一名科学家也就不足为奇了
小时候在这里长大的我对它充满了好奇
活着的一切，我过去常常拿来致命的毒药
刺痛水母并唱歌给他们，所以开始我的职业生涯我很致命
对生活中最基本的组成部分的基本奥秘感到好奇
我很幸运地生活在一个如今好奇心得到重视的社会中
对我来说，这个小池塘里的浮渣小四肢膜炎是研究该病的好方法
基本谜团我最好奇细胞中的那些DNA束
叫做染色体，那是因为我很好奇
当我开始探索时，我们知道的染色体是端粒
它们有助于保护染色体的末端，当细胞很重要时
分开真的很重要，但我想找出端粒是什么
为此，我需要很多，所以碰巧
四膜虫有很多短的线性染色体，大约20,000，所以很多
端粒和我发现端粒由特殊的片段组成
染色体最末端的非编码DNA的克隆，但这是一个问题
我们都以将2乘以2的单个单元格变为4 4变为8来开始生活
并不断形成组成我们成年人的2亿亿个细胞
身体，其中一些细胞必须分裂
事实上，即使我站在这里站在你们所有人面前，也有成千上万次
身体细胞正在令人好奇地补充，可以让您站在这里之前
因此，每次您仍然分割其所有DNA时，都必须复制所有
在这些染色体内编码DNA，因为它携带着至关重要的操作
可以使我们的细胞处于良好工作状态的说明，以便我的心脏细胞可以保持
一个稳定的节奏，我向您展示了他们现在没有在做，而我的免疫力
细胞可以抵抗细菌和病毒，而我们的脑细胞可以
保留我们初吻的记忆，并终生继续学习，但是
DNA复制的方式有毛刺，这只是
每次细胞分裂并复制DNA都会从末端复制一些DNA
被磨损并缩短一些端粒DNA并考虑它
就像鞋带末端的保护帽一样，
鞋带或染色体磨损，当尖端过短时
脱落，一个向下的端粒向细胞发送信号，DNA是
不再受到保护就发出了死亡的信号时间，所以故事结束了
好吧，抱歉，这么快不能成为故事的结局，因为
生命还没有从地球表面消失，所以我很好奇这种磨损和磨损
泪水不可避免，大自然母亲如何确保我们能够保持我们的生命
完整的染色体现在还记得那个小小的南瓜生物，它的时间
最疯狂的事情是四膜虫细胞从未变老而死于端粒
并没有缩短时间，有时甚至更长的时间
在上班，相信我，这不是一本无穷的教科书，所以
与我的非凡学生Carol Greider和Carol在实验室工作
由于这项工作，我们分享了诺贝尔奖，我们开始进行实验，我们
发现自己还有别的东西，这是以前不排水的
可以补充的酶可以形成更长的端粒，我们将其命名为端粒酶和
当我们移除庞塞（Ponce）来到兰巴（Lamba）时，他们的端粒猛撞了下来，
他们死了，所以这要归功于他们丰富的端粒酶使我们的池塘浮渣
克鲁登再也不会变老了，这是一个非常令人希望的信息
对我们来说，人类会从池塘的浮渣中得到好处，因为事实证明，
人类衰老我们的端粒确实缩短了，而且明显的是缩短正在衰老
一般来说，您的端粒越长，您的生活就越好
端粒的过度缩短导致我们看到并感觉到并看到
我的皮肤细胞老化的迹象开始死亡，我开始看到细纹
皱纹的头发色素细胞死亡，您开始看到灰色的免疫系统细胞
死亡，实际上增加了生病的风险
从过去的二十年中已经清楚地表明，端粒磨损是
助长了我们患心血管疾病的风险阿尔茨海默氏症的一些
癌症糖尿病的很多情况都因此而消失，因此我们必须
考虑一下这个损耗，我们看起来如何，我们年纪大了
是的，我告诉他们，在我们这些感到
青春长寿证明我们的端粒在更长的时间内停留更长的时间
时间延长了我们青春期的感觉，
用生日那天过后我们最害怕的风险似乎
现在，如果我的端粒与
如果我的端粒能够被我更新，我很快就会感觉并变老
端粒酶然后我需要做的所有事情来扭转衰老的迹象和症状
弄清楚在哪里可以买到Costco大小的A级有机瓶
公平贸易端粒酶解决了大问题
没那么快，我很抱歉，除非不是这样，为什么是因为人类
遗传学告诉我们，当涉及端粒酶时，我们人类生活
在刀口上好吧，只需简单地轻敲端粒酶即可降低
某些疾病的风险，但也会增加某些疾病的风险
相当恶心的癌症，所以即使您可以购买Costco大小的一瓶
端粒酶，还有很多带有标记的网站，您知道行销
如此可疑的产品问题是您可能会轻弹我们患癌症的风险
现在不想，不用担心，因为好吧，我认为这有点
有趣的是，现在您知道我们很多人可能会以为像池塘一样
败类在人类端粒的故事中，我们人类有一些东西
他们的维护，但我想给你一件事
这与正常延长人类寿命或永生不关乎。
现在的健康寿命健康寿命是您生命中的寿命数
没有疾病，您就健康了，您富有生产力，您真的很享受
生活确实加快了健康跨度的步伐，相反的是
你一生中的时间都花在了老，病，垂死上，所以真正的问题是
如果我不能晕眩端粒酶，我可以控制我吗
端粒的长度，因此我的健康，没有这些缺点
癌症风险还可以，现在是2000年，我一直在仔细检查
进入我的实验室工作多年后，非常开心的小小的端粒
心理学家现在命名为门徒莉萨（Lissa）的专长在于
在身体健康以及身体健康方面，我们的思想受到严重的慢性心理压力
她站在我的实验室里，而这个实验室讽刺地忽略了一个实验室的入口。
mort房和，她问我一个生死攸关的问题
长期处于压力之下的人的端粒发生了问题，她问我你
看到她一直在学习照顾者，尤其是那些有孩子的母亲。
慢性病，肠道疾病，自闭症，您将其命名为一个群体
显然，在巨大而长期的心理压力下，我不得不说她
这个问题深刻地改变了我，我一直在想
端粒是它们本身的微小分子结构和基因
可以控制端粒，当ELISA问我有关学习护理人员的信息时，我
突然以全新的视角看到了端粒，我看到的不仅仅是基因和
染色体成为我们正在研究的真实人的生活中的染色体，我是妈妈
我自己，那一刻，我被这些与之打交道的妇女的形象打动。
他们的孩子患病非常困难，而如果没有
帮助，这样的女人经常看起来很老旧
下来，那么他们的端粒也可能被磨损了吗？
好奇心超速驾驶，这是我们第一个研究小组选择的
这样的照顾母亲，我们想问问他们的长度是多少
端粒与其护理的年数相比
他们的孩子患有慢性疾病，所以四年过去了，这一天到了
所有结果都输入了，艾丽莎（Elissa）低头看了看我们的第一个散点图，
字面上倒抽一口气是因为数据有模式，这是准确的
我们最担心的渐变可能是页面上存在坟墓的时间越长
不管他妈妈在这种照顾状态下生活的岁数越多
她的年龄越短，端粒和
她越觉得自己的处境压力越大，越低
端粒酶和较短的是她的端粒，所以我们发现了一些东西
闻不到端粒越短，您承受的慢性压力越多
意味着您越有可能成为早期疾病跨度的受害者，并且
也许不合时宜的死亡，我们的发现意味着人们的生活事件和
我们响应这些事件的方式可以改变您维护端粒的方式
所以端粒的长度不只是年龄的问题，而且是梅利莎（Marissa）的年数
当她第一次来到我的实验室时，我回过头来的问题确实是从
幸运的是，死亡问题现在隐藏在该数据中，希望我们注意到
其他一些人尽管因照顾许多孩子而被带走
多年以来一直能够维持其端粒
因此，仔细研究这些女性后发现，她们能够承受压力
他们以某种方式能够经历自己的情况，而不是作为威胁的一天
一天又一天，但作为挑战，这导致了非常重要的见解
对于我们所有人来说，我们都可以控制自己一路衰老的方式
现在好了，我们最初的好奇心变成了成千上万的传染病
来自不同领域的科学家将他们的专业知识添加到端粒研究中，
研究结果注入了多达10,000篇科学论文，
数了数项研究后迅速证实了我们最初的发现，是
慢性压力对端粒不利，现在许多人都发现我们还有更多
控制我们这个几乎所有人都可能拥有的特定老化过程
想像几个例子，来自加利福尼亚大学洛杉矶分校的一项研究
长期照顾痴呆症亲戚并看过的人
他们的照顾者照顾了我们的端粒维护能力，并发现
通过练习低至12的冥想方式得到了改善
如果您习惯性地每天花几分钟，两个月的态度很重要
消极的思想家，您通常会看到带有压力压力的压力情况
回复的意思是，如果您的老板想见您，您会自动认为我是
即将被解雇，您的血管收缩，
您的压力荷尔蒙皮质醇水平上升，然后又上升
随着时间的流逝，持续高水平的皮质醇实际上被抑制了
另一方面，如果您降低了端粒酶，则对端粒不利
通常认为压力过大是要解决的挑战，然后是血液流动
对您的心脏和大脑，您经历了短暂但充满活力的经历
四分音符皮质醇的峰值，并由于这种惯用性而得以应用
您的端粒态度很好，那么这一切告诉我们您的
端粒确实很好，您确实有能力改变正在发生的事情
到您自己的端粒，但我们的好奇心变得越来越强烈，因为
我们开始怀疑，我们自身皮肤以外的因素会对其产生什么影响
我们也了解我们的端粒维护
甚至我们的端粒也可能是社交性的，
结果早在儿时就被儿童的情感忽视所震惊
暴力欺凌和种族主义或影响端粒，其影响是长期的
你能想象在战区生活对孩子的影响的人吗
不能信任他们的邻居，以及在海军上感到不安全的人
社区的端粒始终较短，因此您的家庭住址很重要
端粒以及反面的紧密编织社区
婚姻长久和终生的友谊，即使一切都得到了改善
仅仅治疗就可以了，所以这一切告诉我们这是在告诉我
有能力影响我自己的端粒，我也有能力
影响您的端粒科学告诉我们，我们之间的相互联系如何
但是我仍然很好奇，我确实想知道我们所有人都有什么遗产
我们将离开下一代，我们将投资于下一个年轻的男人或女人
通过显微镜窥视下一个小生物，下一个池塘浮渣
对我们今天甚至不知道的问题感到好奇，这可能是一个问题
可能影响整个世界的好问题，也许您很好奇
关于您的事情，您知道如何保护端粒吗？
那几十年来身体健康，现在该怎么办？
知道会影响其他人的端粒吗？
您会有所作为吗，现在您知道好奇心的力量
改变世界，您将如何确保世界对好奇心进行投资
为了我们之后的子孙后代，谢谢
[掌声]